Öğrenci No:250541092
AD-SOYAD: Muhammed Taha Gökdere 

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Seçtigim görev:Otobüs rotası optimizasyonu 


1. Başlangıç noktasını "mevcut konum" olarak belirle.
2. Ziyaret edilmemiş tüm durakları listele.
3. Mevcut konuma en yakın durağı bul (mesafe = en kısa).
4. O durağa git → süreyi ve mesafeyi topla.
5. Gidilen durağı "ziyaret edildi" olarak işaretle.
6. Yeni mevcut konumu bu durak olarak güncelle.
7. Tüm duraklar bitene kadar 3–6 arası adımları tekrarla.
8. (İsteğe bağlı) Son duraktan başlangıç noktasına geri dön.
9. Toplam mesafe ve süreyi hesapla.