Öğrenci No:250541092
AD-SOYAD: Muhammed Taha Gökdere 

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Seçtiğim görev:Basit kart oyunu stratejisi algoritmasu


1. Oyuncunun elindeki kartları sırala (küçükten büyüğe).
2. Her tur için:
      a. Eğer rakip kartı bilinmiyorsa:
            - Orta değerli bir kart oyna (risk dengesi için).
      b. Eğer rakip kartı biliniyorsa:
            - Eğer rakip kart < senin en küçük kartın → en küçük kazanan kartı oyna.
            - Eğer rakip kart > senin en büyük kartın → en küçük kartı feda et.
            - Aksi durumda → ortalama değerli bir kart oyna.
3. Oynanan kartı elden çıkar.
4. Her tur sonunda puanları güncelle.
5. Tüm turlar bitince:
      - Toplam puanları karşılaştır.
      - Eğer senin puanın yüksekse: "Kazanıldı"
      - Değilse: "Kaybedildi"

