Öğrenci No:250541092
AD-SOYAD: Muhammed Taha Gökdere

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Seçtigim Görev:En kısa sürede üniversiteye gitme algoritması.

1. Başlangıç noktasını "mevcut konum" olarak ata.
2. Tüm yolları (noktalar arası bağlantıları) ve sürelerini (mesafe/hız) belirle.
3. Ziyaret edilmemiş en kısa süreli yolu seç.
4. O noktaya git ve oradan çıkan yolları değerlendir.
5. Eğer yeni yol mevcut yoldan daha kısa sürede hedefe ulaşabiliyorsa süreyi güncelle.
6. Hedef noktaya ulaşıldığında toplam süreyi ve rotayı kaydet.
7. Rotayı çıktı olarak ver: (En kısa süreli güzergah).


